<h1>Сервис для создания рассылок</h1>
<h3>1. Разработка сервиса</h3>
<p>
<h5>Описание задач</h5>
<ul>
<li>Реализуйте интерфейс заполнения рассылок, то есть CRUD-механизм для управления рассылками.</li>
<li>Реализуйте скрипт рассылки, который работает как из командой строки, так и по расписанию.</li>
<li>Добавьте настройки конфигурации для периодического запуска задачи</li>
</ul>
</p>

<p>
<h5>Сущности системы</h5>
<ul>
<li>Клиент сервиса: контактный email, ФИО, комментарий.</li>
<li>Рассылка (настройки): время рассылки; периодичность: раз в день, раз в неделю, раз в месяц; статус рассылки: завершена, создана, запущена.</li>
<li>Сообщение для рассылки: тема письма, тело письма.</li>
<li>Логи рассылки: дата и время последней попытки; статус попытки; ответ почтового сервера, если он был.
</li>
</ul>
</p>

<p>
<h5>Логика работы системы</h5>
<ul>
<li>Клиент сервиса: контактный email, ФИО, комментарий.</li>
<li>После создания новой рассылки, если текущее время больше времени начала и меньше времени окончания, то должны быть выбраны из справочника все клиенты, 
  которые указаны в настройках рассылки, и запущена отправка для всех этих клиентов.</li>
<li> Если создается рассылка со временем старта в будущем, то отправка должна стартовать автоматически по наступлению этого времени без дополнительных действий со стороны пользователя системы.</li>
  <li>По ходу отправки сообщений должна собираться статистика (см. описание сущности «сообщение» и «логи» выше) по каждому сообщению для последующего формирования отчетов.</li>
  <li>Внешний сервис, который принимает отправляемые сообщения, может долго обрабатывать запрос, отвечать некорректными данными, на какое-то время вообще не принимать запросы. 
    Нужна корректная обработка подобных ошибок. Проблемы с внешним сервисом не должны влиять на стабильность работы разрабатываемого сервиса рассылок.</li>
</ul>
</p>

<p>
<h3>2. Доработка сервиса</h3>
<h5>Описание задач</h5>
<ol>
<li>Расширьте модель пользователя для регистрации по почте, а также верификации.</li>
<li>Добавьте интерфейс для входа, регистрации и подтверждения почтового ящика.</li>
<li>Реализуйте ограничение доступа к рассылкам для разных пользователей.</li>
  <li>Реализуйте интерфейс менеджера.</li>
  <li>Создайте блог для продвижения сервиса.</li>
</ol>
</p>

<p>
<h5>Функционал менеджера</h5>
<ul>
<li>Может просматривать любые рассылки.</li>
<li>Может просматривать список пользователей сервиса.</li>
<li>Может блокировать пользователей сервиса.</li>
<li>Может отключать рассылки.</li>
<li>Не может редактировать рассылки.</li>
<li>Не может управлять списком рассылок.</li>
<li>Не может изменять рассылки и сообщения.</li>
</ul>
</p>
<h5>Сущности системы</h5>
</p>

<p>
  <h5>Функционал пользователя</h5>
Весь функционал дублируется из первой части курсовой работы. Но теперь нужно следить за тем, чтобы пользователь не мог случайным образом изменить чужую рассылку и мог 
работать только со своим списком клиентов и со своим списком рассылок.
</p>

<p>
  <h5>Продвижение</h5>
  <h5>Блог</h5>
Реализуйте приложение для ведения блога. При этом отдельный интерфейс реализовывать не требуется, но необходимо настроить административную панель для контент-менеджера.
  <br>В сущность блога добавьте следующие поля: заголовок, содержимое статьи, изображение, количество просмотров, дата публикации.
</p>

<p>
<h5>Главная страница</h5>
  Реализуйте главную страницу в произвольном формате, но обязательно отобразите следующую информацию:
<ul>
<li>количество рассылок всего,</li>
<li>количество активных рассылок,</li>
<li>количество уникальных клиентов для рассылок,</li>
<li>3 случайные статьи из блога.</li>
</ul>
</p>

<p>
  <h5>Кеширование</h5>
Для блога и главной страницы самостоятельно выберите, какие данные необходимо кешировать, а также каким способом необходимо произвести кеширование.
</p>
